---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 1-1.jpg
date: 2020-12-27
slug: obnaruzhen-nemetskii-blindazh
tags:
- Терский хребет
- Малгобек
- Поисковый отряд «Лотос»
- Поисковый отряд «Патриот»
- Немецкий блиндаж
- Красноармейцы
- Фашистские солдаты
title: Обнаружен немецкий блиндаж
---

В октябре 2020 года при проведении полевой экспедиции на Терском хребте в двух километрах севернее города Малгобек командиром Поискового отряда «Лотос» Азатом Галиевым (г.Астрахань) было обнаружено место, где кучно лежали различные предметы вооружения (гильзы, рубашки от гранат, пустые диски от ручного пулемета) как красноармейцев, так и фашистских солдат. В ходе дальнейшего исследования места что-либо еще, кроме оборванного провода, ничего не нашли. Но это место не давало покоя чеченским и ингушским поисковикам. Через некоторое время, уже астраханцы уехали, они решили проверить еще раз. И их сомнения не оказались напрасными. Они обнаружили хорошо замаскированный немецкий блиндаж. Судя по найденным предметам, фашисты готовились к зимовке. Среди прочего всего  были: печка радиаторная, бутылки из под спиртного, тушенки, рыбные консервы и т.д.. Все найденные предметы пополнят экспозицию Музея боевой и трудовой славы г.Малгобек и Поискового отряда «Патриот». Данная работа чеченскими поисковиками проводится в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации. #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #АллеяСлавы #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ЧГУ #ЧГПУ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #СтуденческийдесантЧГУ #ГГНТУ #ПатриотЧР #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова